现在，我们正走向加州大学伯克利分校的大门
这就是我们的冒险开始的地方哦[音乐]
哇，这看起来像是加州大学伯克利分校的一个小城镇
这就是为什么我们现在要进入名为Dole的主图书馆的原因
他们经常说这个图书馆虽然在这个图书馆里面是
迄今为止，我们在任何校园爬行活动中都见过的最大的阅览室
现在我们走在Dole库中，这是UC Berkeley的主要库
刚访问过加州大学洛杉矶分校的学生，我注意到学生发生了很大的变化
加州大学伯克利分校的文化从平衡的生活方式到核心学习
文化这只是学期的开始，但我们几乎找不到位置
在DOE图书馆出来的图书馆中，我们可以找到纪念馆Glade
这是很多学生不寒而栗的地方，但现在
建筑，但通常是真正的绿草，这是一个不错的野餐区
学习区阅读区，您给它起了个名字，所以我认识了一个新朋友
老实说，达米恩这个校园真的很漂亮
校园里，我感到震惊，就像在校园里走路一样更聪明
哦，这封印就在这里，我要给你们看这个封印在这里，你们
不能踩到它，根本不要问它，这意味着
你不会得到4.0，所以这可能触发了很多加州大学伯克利分校
学生们，哦，天哪，我们走了，为什么你不得到4.0的主要原因是
因为你不读书所以我要在这里读书我在读书
从字面上激发每个正在超越另一个学习习惯的人
您确定自己融入生活中正在睡觉，所以您知道应该睡觉
获得4.0 [音乐]
如果你想取得好成绩，你应该做的另一件事是定期运动
那就是您应该做的，而不必担心踩到此印章
现在我们正无所适从，您可以看到所有人周围都围绕着我
整个学校现在都在我周围拥挤，因为实际上这是俱乐部日
是所有俱乐部出来的地方，向您展示他们的全部目的，
试图让您注册，这是关于加州大学伯克利分校的一个很酷的部分
因为有很多不同的俱乐部可以加入，所以有一个叫做
Hyperloop Club与Elon Musk共同打造的地下隧道
之所以这样，是因为加州大学伯克利分校（UC Berkeley）位于旧金山
您到处都有所有这些发明，例如，这是一个机器人
为您提供食物那有多酷
因为加州大学伯克利分校非常紧凑，感觉就像有很多人
非常拥挤，让我们继续前进，我将向您展示最酷的视频群聊之一
加州大学伯克利分校校园的景点这是一个洋葱，她要带我去
加州大学伯克利分校最酷的建筑物连续性让我们上电梯
哦，哦，看起来很好哦，哦，您可以看到所有内容
阻挡这坎帕内利，我们几乎就像在云层或与
乌云密布，高三百零七英尺，这里有个巨大的铃铛，哇！
它每隔一小时响一次，但实际的人却像乐器一样演奏
一天三遍，这真是太酷了，这就是伯克利在这里，所有的
遥不可及的是旧金山所有科技创业公司的所在地
所以现在我们在加州大学伯克利分校的学生会中
活动中心，所以这个人叫马丁·​​路德·金（Martin Luther King jr。）。学生
中心有一个咖啡厅，而加州大学伯克利分校的商品商店就在这里，是ashumen
这里有很多舞蹈室和书房
是Zellerbach礼堂，这里是礼堂的所在地，很多表演都是
在这里举行[音乐]
关于这个空间的事情是，它容纳了很多活动，所以一个晚上
就像通常在晚上10:00左右，舞蹈俱乐部来这里练习，所以你知道
如果你愿意的话，你会变得很时髦
我们只是在校园里随机漫步，我们发现火鸡，我想我们知道
今晚我们晚餐吃什么
来吧来吧，我们去伯克利校园发现很多疯狂的东西
人和火鸡，现在我们要去参观UC最好的建筑之一
伯克利校园的杂物房这是学校临终关怀的一部分，它是
我最喜欢的商务课程是我最喜欢的地方
所以这是我的家，有趣的是
伯克利（Berkeley）是在门的一侧只有把手，这是因为之前
在抗议活动中，学生锁住了两个手柄，因此老师无法
现在出去，他们只有一个把手，这样就永远不会再发生了
很酷，可以从您的错误中吸取教训，现在我们进入其中，这真的很不错
有一堆学习区的桌子沙发，我们将要合而为一
我在哈斯大学校园里见过的最好的教室都在较新的一面
因此看起来更好的教室规模通常在40人或
那里有200人的大型演讲厅，您可以看到这间教室是
配备了他们所有的需求Central最好的部分是他们有
一个麦克风，可以回答问题，以便后面的人可以听到你的声音
我喜欢研究它，它是如此的新，我可以在这个新的身体中感觉很好
但是当伯克利的学生不在课堂上时，您在哪里看到他们闲逛
去找出加州纪念体育场
熊实际上有很多地方可以让我们放松，但周围也有
很好的学校文化，对，肯定有很多
有很多传统的有趣地方，我想你可以在后面看到
我们有4.0球，如果您触摸它，您可能会得到4分
早先踩到海豹，现在我们要碰到4.0球，这意味着
我们的成绩刚刚被取消，所以当我们沿着加州大学伯克利分校的路走时，我们可以看到
您认为伯克利真的很喜欢学习，因为那里有十个图书馆
班克罗夫特图书馆，在我身后的是古老的图书馆，我认为
那里有工程图书馆十个图书馆，只为一个小校园
太疯狂了，现在我们实际上正在走路
朝着校园里最好的自助餐厅走去，但这是其中最好的部分
校园之旅就在我旁边，这里是兄弟会的房子，实际上很匆忙
现在是一周，所以他们只是在外面放松，这是度过最美好的时光
他们的生活，以及您是否真的想申请加州大学伯克利分校或任何加州大学
学校，所以你得看看今天的赞助商牛眼这是一所大学
就在这里，城市生活在沙发上，人们从阳台上跳下来，
可以想象，但是如果您实际上正在考虑申请UC
伯克利或任何UC学校只是让您知道您的申请到期
很快在11月30日，您需要完成四篇论文来完成UC应用程序，因此
如果您想增加进入这些学校的机会，您必须
看看今天的赞助商Bullseye，所以有新的应用程序可以帮助您
您可以组织所有大学申请，但最重要的部分
他们可以将您与顶尖毕业生的顾问联系起来吗
加州大学伯克利分校加州大学洛杉矶分校麻省理工学院
如果您要申请大学的话，确实可以享受特别优惠。请点击“
描述加入Bullseye comm斜线免费会议以要求您的第一次免费
与顾问进行20分钟的会议，您可以向他们咨询一些有关如何
在自己的文章中构架自己，诸如此类的事情
他们将帮助您免费进入这些学校，因此请单击
描述加入Bullseye comm斜线免费会议以索取您的第一个免费20
在设备上进行分钟会议，希望这可以成为您的新生活
是的，现在我们要继续
自助餐厅，我好饿，伙计，要走很多东西，这里的食物真好
从字面上看，自助餐厅拥有他们想要的一切，是的，他们得到了冰淇淋
他们有酸奶，是的，沙拉，他们也有健康的选择，那真的
对我来说重要的是，它们必须具有自来水功能，这有多酷
如果您喜欢的话，可以在这里吃一些牛排和鸡肉，以获得涂层
视频，您可以单击此处订阅并在此处观看其他校园抓取
就在这里，我的名字叫habbo go，我去见你
下次和平，因为加州大学伯克利分校向所有人开放，所以很奇怪
数字只是走来走去